高空詞曲李宗盛高空取名為
天堂向遠…嘅希望想好
達成今刻嘅夢想如果能夠
似是噉樣見試今刻無論
悲傷也冇怕明天也不會怕
向風通過夢想嘅最出國
飛上前方已穿勇氣翼
我哋一行四人越過大海去到
外面嘅世界呢個世界而等緊我
哋嘅係火龍王嘅巫女菲利亞
咩話？
買咗封推薦信嚟？
話我可以拯救呢個世界嘅危機？
雖然你噉睇得起我，但係我唔知做咩㗎
不過你噉睇得起我，我又點好意思推呢？
狂躍冇人嘅人要去邊呢？
喂，呢件事係咪真？
究竟係咪真係有世間危機迫近呢個世界？
冇錯，呢度嘢真係太好味
我只係覺得你個世界好冇名
喂…我都要喎
好舒服啊，喺呢度聽下海浪聲
真係令人覺得身心都好舒暢啊
個海好靚啊
不過，火龍王大人嘅
宣告係絕對唔會錯㗎
呢個世界的確係有危機迫近㗎
雖然你係噉講啊，菲利亞
不過，我哋相信神嘅宣告
但係具體嚟講啊，到底係邊度發生呢？
你噉都有㗎，神嘅宣告又唔係天氣預告你
唔可以具體上講都係幾時發生
同係邊度發生㗎
原來係噉呀？
你要去邊度啊？
職家師？
我嚟呢度嘅目的
就要將我身體變返原來噉嘅樣啊
我專登走嚟外面嘅世界
並唔係想捲入啲冇冇謂謂嘅漩渦裏面
唔好意思喎
噉…噉點得㗎？
唔…我哋都係噉㗎
唉…呢一餐我已經食到好飽喇
好啦，我哋而家馬上就去…
馬上就去花朗王神殿
我哋馬上就去揾出呢個城市最
出名嘅代表性菜式係乜嘢？
好啊
代表性菜式？
噉樣食咪咪有囖
去揾嘢食喇
揾嘢食喇
莉娜，不如我哋去食甜品先咯
好啊…
唉…點解佢哋一啲都唔緊張𠸏？
哎吔，佢哋都唔知道呢
件事係幾咁嚴重啊
唔使擔心令娜佢哋
佢哋成日都係噉嘅啦
真係好和平嘅
只係睇下呢個城市嘅情況
我就絕對想像唔到你所講嘅世界危機
而家正在迫近緊呢個世界
吓，唔知到莉娜
加奧賴同埋芝加斯去咗邊呢？
得返我一個人做啲乜嘢好呢？
有喇
我諗到喇
奇奇啊
你扮人只係掛住去玩
你唔知冇事發生咗好啦
好靚啊
唔知點解我啞有啲不祥嘅預感
邊個唔想死嘅就快啲逃過消失啦
呢條村所有嘅金銀珠寶
全部都係我個大哥嘅
集氣喇
我應該知道呢條村有ril刀佢由
古代傳到落嚟而家嘅，淨嘅就快啲乖
乖既交畀我，吓
你哋講乜嘢？
講錯啲
佢係把傳説之劍，佢係守護神
係用嚟維護呢度嘅和平，唔可以交畀你哋
守護神？
噉就啱喇，我就要揾呢把噉嘅劍
快啲帶佢去攞呢把劍
起高材好啲嘅
由呢度望落去啊，領色唔同嘅，真係好啊
爽吧
我係一個正義嘅女仔
我係一個勇敢嘅女仔，我絕對唔怕鬼魔妖怪
我係正義嘅女仔
喂
小心啲啊
好危險㗎
攞嚟啊
唔好緊啊
擺返落嚟啊
我係金閣女英雄，唔怕鬼魔鬼怪啊
點解下面會有咁多人𠸏？
呢個究竟係咩世界啊？
後生細女，竟然噉睇唔開嘅
哎喲
差畀唔夠
危險啊
我去出馬
哎喲
你係咩人啊？
婆婆？
你冇所謂？
拎起手我啊
你想做乜嘢？
我未醫生嘅
噢…啊…
哎吔，會噉𠸏？
娘婆婆，你已經好返晒喇，放心啦
哎吔，唔該晒啊
唔該晒啊
佢係天使啊
你個女仔一定係上天派落嚟嘅天使啊
天…天使
阿女…做乜嘢啊？
哎吔，唔好被壞嚟啦，行開㗎
沈殿
好嘢啊
先生，請留步啊
我哋呢度喺幾百年前已經封閉咗個寺院
所以呢度係唔畀人入嚟㗎
封閉咗個寺院？
我就要揾呢啲寺院啊
聽住啊
我話唔可以入去啊
雷霆敗骨
咩淨係得返啲爛嘢喺度啊？
呢度附近仲冇啲大間啲嘅寺院啊
有
我馬上帶你去啊
求啊，你唔好殺我啊
唔好殺我啊
噉好啦
不過你而家就要馬上帶我去
呢間當係冇用㗎
帶我下一間
你唔好再揾落去啊
因為呢個城市嘅寺院都
已經畀你打爛晒㗎
噉冇法喇
我去試下圖書館喇
你而家已經畀我哋包圍住啦
唔可以再畀你繼續包圍落去嘅
你係一個殘酷嘅劍俠
聽落又幾好聽喎
你哋要記住啊
我哋一定要有愛護正義嘅心
要有熱誠同埋毅力
我會將奇跡帶畀你哋各位嘅
正義係乜嘢都係做得到嘅
大傑士啊
你呢支幣啊
要我冇冇去城都破壞啊
冇冇？
好啦
等我畀你哋睇下正義嘅力量啦
我冇正義嘅力量
你睇住嚟啊
犀利啊
好犀利啊
不過唔知點解喇
我覺得呢度嘅食物都唔係想像中噉特別同埋好食啫
不過啊，因為呢度係海港
所以啲海鮮呢，實在會好新鮮㗎咋
噉又係啊
咁嘈𠸏？
藻毛啊
犀利啊
你哋要同阿摩作戰啊
你唔好自己住咗呢個尖道啊
係點會搞成噉㗎？
對唔住啊，我真係一時興奮得滯㗎咋
哎吔
好恐啊
你哋太瓜粉喇
睇住嚟喇
哎吔
淨架屎啊
喂…
飛靈啊
係啊
有冇搞咗噉晒靈？
激死我喇
個個都係噉嘅
真係唔知你哋呢班人要到幾時先肯滴
起心肝去火龍王神殿嗰度完成個任
務啊
哎吔
犀利啊
你唔好噉怒氣啦
雖然我答應過你同你去火龍王殿嗰度
但係你都唔使噉兇𠺢嘛
係咪啊？
冇錯喇
你噉樣做實在太過份啊
哎吔
係災難啊
呢啲係你應得嘅煲鷹嚟㗎
不過，點解你淨係城入面周圍行下
就會搞咗咁大件事呢？
魔法？
係啊
呢個城嘅人對於我哋嘅
魔法反應似乎大咗啲喎
噉都唔係好難理解啫
點解啊？
咩原因啊？
好簡單
因為呢度嘅人從來都未聽過
有你呢啲咁犀利嘅魔法嘅
因為一直以嚟魔法反應好大
魔法最發達嘅地方就係喺魔族結界
嘅範圍，亦即係離難你本身嘅國家喇
噉即係話？
嗯，嗰啲住喺呢一帶嘅魔法師嘅人
佢哋只係識得放下殿下啲細路
同你哋嘅魔法根本係冇得比㗎
即係話如果去到外面嘅世界
我哋就會變成無敵嘅英雄喇
係咪噉嘅意思啊？
係英雄就好啦
總而言之，我以後都唔想再畀人
當係慣咩噉睇，唔想惹人注意
我要盡快離開呢度啊
終於決定咗喇
太好喇
噉我哋起程喇
咪係咪淨架事啊？
喂
加我嚟啊
快啲啊
你都唔使拉我
夠死啊
咁心急咩？
噉咪冇人會注意我啦
我真係幾鍾意呢個海港㗎
真係好唔捨得走喎
可能我哋去到下一個目的地
會發生啲更有趣嘅事呢
放心你喇
話唔定嗰度啲嘢會好好食啊
唔知有冇魚生呢？
實有…嘅
咩事嗱？
究竟咩事啊？
飛靈呀？
冇嘢，唔知點解喇，我突然間成身發冷
係咪神靈上咗你身啊？
唔係神靈上身啊
係唔知點解，喺我內心深處
好似有一股好大嘅怨氣想衝出嚟噉啊
喂啊…咩人嚟㗎？
係咪冇人睇到佢頭先嗰個樣啊？
唔係啊，我諗多數睇到啊
哎吔，我已經人注意喇
好多人注意到我啊
冷靜啲啦，唔使噉介意㗎，冷靜啲啊
係啊…走喇
呢度冇野睇㗎，快啲返屋企啦
係啊，你哋返屋企喇
佢咪係…
喂，等陣啊，你攬返嚟啊
唔通係佢？
揾
到佢喇
你倆
你倆係咪有咩事發生啊？
係啊，可能㗎
可能真係有真正嘅惡魔出現都唔定啊
而且係一個好耐都冇出現過嘅惡魔啊
呢把梗係朱仙中嘅嗰把劍啊
係啊，我會搞掂佢嘅
大哥，加油啊…
呢度，就嚟有可怕嘅事發生啊
1001760
聖劍，就係我哋要揾嘅武器之中最後一劫
亦係最重要嘅一劫
1007300
雖然係冇確實證據
但係我哋已經做咗地毯式搜查㗎喇
1011440
所以唔會有遺漏嘅
唔使幾耐就會有機會去攞嗰把光之劍，高蘭娜劍喇
1019080
呢個時機好快就會到嚟
1021240
蛤？
1021600
時機一到，佢哋就會攞住把高
蘭娜劍喺我哋嘅面前出現
1027440
到嗰陣，我哋就唔可以慢條斯理
要盡快將佢搶到手
1031820
係，我知喇
1033980
唔好放鬆啊
1035620
當然唔會啦
1037240
我絕對唔會畀佢走甩嘅
1039161
唔好怕啦，妮娜應拍先，睇住你喇
1044380
咩話？
1045540
係直諾鼠？
1047720
我應該唔會認錯人㗎
佢一定係經過個城嚟緊我哋呢一邊啊
1053760
不過噉喎，直諾鼠佢又唔係唔識得
我哋幾個，噉佢點解要閃閃縮縮啊？
1059200
我諗啊，可能菲利亞所講嘅嗰個
世界危機同直諾鼠嘅出現有關嘅
1065860
妮娜
1066760
噉即係好有可能啊
1069160
冇錯喇，我認為呢件事好有
可能同魔族有好大關聯嘅
1074220
哼，如果真係噉嘅
個個神嘅宣告可能會實現
1078300
你認為點啊，菲利亞？
1082780
魔族啊
1084320
1086020
魔族嘅
1090160
哇冇衝動啊
1091680
冇沉
1093100
魔族係邊到啊
1107420
發生乜嘢事啊？
1110600
係你喇
1111520
係你睇下
1114420
唔通佢真係摸左？
1117400
好啦
1124200
我哋終於見面喇
妮娜英柏詩，我等你真係等到頸都腸
1130580
我喺呢個世界
乜原來已經係一個咁出名嘅人嚟嘎嗱？
1134340
真係意外啊
1135500
原來係噉嘅
1136900
原來你真係得把口有姿勢冇實際嘅
1140060
我真係唔明白
魔龍王點解會輸喺你啲噉嘅人手上？
1144240
魔龍王？
1145960
你究竟係邊個？
1147780
我話你知喇，我就係一個噉樣嘅人啊
1152230
我就係噉樣同人打招呼嘅
1158280
哇
1163500
呢個人好大力啊
1170000
唔通佢…係魔龍王高夫𠸏？
1173960
你講得啱啊，我個名叫做華甲菇
1177680
係高夫大人嘅手下
亦都係魔族一個出色嘅人物
1182400
你話咩話？
1184320
係魔龍王嘅手吓？
1186020
佢好衰嚟啊
1190000
點啊？
1190640
聽到啲驚吖？
1191920
唔怕怕畀你哋知啊
我而家個力量係超乎你哋想像嘅
1196740
點解走咗個噉嘅人出地㗎？
1198880
仲洗問𠸏？
1200060
我今次嚟係為咗要同高庫
大人報仇嘅，尼納英帕斯
1204400
好啦
1205160
我要殺死你
1206900
小心啊
1207700
未靈啊
1208240
等下先
1210140
防禦結界
1219180
哎吔
1220621
尼納
1221420
我唔可以再接近落佢喇
1223560
尼納
1225060
點解佢同埋哲國樹會喺呢個時候出現𠸏？
1228340
而且仲係喺外面嘅世界度見返佢哋嘅𠻹
1238220
我哋由一個平直嘅海港
踏入一個同地獄一樣咁恐怖嘅沙漠
1243020
我話呢一個唔係世界嘅危機
而係我哋嘅危機
1245680
我哋嘅危機先係噉
1246700
究竟個直路船嚟呢度噉冇得去乜嘢啊
1251620
係喇
1252300
依家嘅情況，所有主角都出晒場喇
1265360
係喇
1268660
依家嘅情況，所有主角都出晒場喇
1306640
係喇
1308620
依家嘅情況，所有主角都出晒場喇
1312901
冇所謂嘅一瞬間，仲係我哋嘅身邊嘅空間
1319221
呢樣嘅世界，係咪好似我哋嘅家？
1319721
冇所謂嘅一瞬間，仲係我哋嘅人，係喇
1323460
依家嘅世界，仲係我哋嘅人
我哋哋嘅世界，係咪好似我哋嘅家？
1341720
為何會變成噉樣？
1343400
會不會是因為我？
1346000
是嘛？
1347260
下集通風清掃他嘅目標是拘捕？
1350960
要是不看見，我會繼續暴力